هل لديك ذكريات كثيرة من طفولتك؟
ذكريات؟ تقصدين السجلات؟
الذكريات والسجلات مختلفان.
لا تفكري في الأمر كثيرا.
حسنا. أين سافرت في إجازة الصيف؟
لم أسافر قط خلال العطلة الصيفية.
أنا آسفة.
في شبابي كان كلا من والدي يعملان، لذا لم أتمكن من السفر كثيرا.
لم يعجبني ذلك عندما عدت إلى المدرسة بعد الإجازة وكان الأطفال الآخرون يسألونني إلى أين ذهبت أو ماذا فعلت خلال الصيف.
كيف تختلف الذكرة عن السجل؟
من وجهة نظر طبية، السجل هو شيء موثق يسرد بالضبط ما الذي حدث ومتى وأين.
الذاكرة ذاتية اكثر.
إنها ما الذي تتذكره شخصيا.
إنه شيء في عقلك يمكنك الوصول إليه من حين لآخر.
لكن لين، ألا تشعرين بالملل من كل هذه الأشياء؟
لا. كيف للذاكرة أن تدخل إلى الدماغ؟
كيف؟ هذا موضوع معقد للغاية. هل أنت متأكدة أنك تريدين الدخول إليه؟